[Tin Mừng Chúa Giêsu Kitô
theo thánh Mát-thêu]
Khi ấy,
có mấy người [Pha-ri-sêu]
và mấy kinh sư từ
[Giê-ru-sa-lem]
đến gặp Đức Giêsu và
nói rằng,
Sao môn đệ ông vi phạm
truyền thống của tiền nhân,
không chịu rửa tay
khi dùng bữa ?
Sau đó,
Đức Giêsu gọi đám đông lại
mà bảo,
"Hãy nghe và hiểu cho rõ.
Không phải cái vào miệng
làm cho con người
ra [ô uế]
nhưng cái tự miệng xuất ra,
cái đó mới làm cho con
người ra [ô uế].
Bấy giờ các môn đệ
đến gần Đức Giêsu
mà thưa rằng,
[Thầy] có biết không?
Những người [Pha-ri-sêu]
đã vấp phạm
khi nghe [Thầy] nói lời ấy
Đức Giêsu đáp,
"Cây nào mà [Cha] của [Thầy],
[Đấng] ngự trên trời
đã không trồng,
thì sẽ bị nhổ đi.
Cứ để mặt họ.
Họ là những [người mù] dắt [người mù]
[Mù mà lại dắt mù],
cả hai sẽ lăn cù [xuống hố].